بيونسي و جاي زي تفوقا على كل أزواج هوليود
و تصدروا الائحة
أولا منازل بملايين الدولارات و آخرهم منزل
كازا دو كاستيل مبني على الطراز الإسباني في منطقة نيو أورلينز
هالمنزل كان
بالأصل كنيسة للبريسبيتريان
بتعود للعام 1925
من ثم تحولت لستوديو لرقص الباليه
تمت عملية الشراء بمبلغ 2.6 مليون دولا
من الخارج بيتميز المنزل بزخرفة من القرن السبع عشر
و الثامن عشر أما من الداخل
فبتيلغ مساحة البيت 1392 متر مربع
بيتألف من ثلاث طوابق
أما الديكور الداخلي
فبيتميز بالثريات و المصابيح و الأنتيك
كما السجاد المزخرف
و اللون الأحمر هو الطاغي
و تحديدا بغرفة النوم اللي أصبحت تعرف بالغرفة الحمراء
و ما ننسى الطائرة الخاصة
بومبارديي شالنجر 850 اللي بيمتلكوها
و كانت هدية من بيونسي لزوجها بمناسبة عيد الأب
سعر الطائرة 40 مليون دولار
أما بعض الأمثلة عن الهدايا  الأخرى المتبادلة
ساعة بيغ بانغ ذهبية بمبلغ 5 مليون دولار
مع 1282 ماسة
إضافة الى سيارة رولز رويس لبيونسي بمليون دولار
و بوغاتي فيرون لجاي زي
بأربعة مليون و سبعمئة ألف دولار
الى جانب المجوهرات و رحلات السفر
لكن بتبقى الهدية الأبرز
هدية جاي زي لزوجته بمناسبة عيدها ال29
حيث إشترى لها جزيرة بفلوريدا بسعر بعشرين مليون دولار
قدرت مجموع ثروة الزوجين ب800 مليون دولار
بال2015 حسب مجلة فوربز
فثروة جاي زي بتبلغ حوالي ال550 مليون دولار
و بيونسي حوالي ال 250 مليون دولار